## Привет! Я начинающий frontend-разработчик

Мое профильное образование: IT-менеджмент в СПбГУ.  Оно дало мне понимание многих бизнес-процессов, познакомило с этапами разработки продукта, а также предоставило возможность факультативно попробовать программирование. После этого я поняла, что хочу сама заняться разработкой.

Первые 6 месяцев после выпуска проходила учебу в Яндекс. Практикуме, после обучалась на Хекслет.  За время учебы выполнила несколько учебных проектов, их код вы можете увидеть здесь.

На данный момент работаю part-time, а все свободное время посвящаю учебе и чтению профильной литературы. Люблю общаться с людьми, не боюсь задавать вопросы и получаю удовольствие от нестандартных задач.

### Статус: в активном поиске работы
На данный момент я ищу компанию, в которой смогу реализовать и прокачать собственные навыки. Интересует
стажировка в веб-разработке или работа на позиции junior. Рассматриваю все варианты работы (офис/удаленно/гибрид).

### Мои hard skills:
* JavaScript (ES6+)
* HTML
* CSS, адаптивная верстка
* Git и GitHub
* Основы автоматического тестирования (Jest)
* Настройка окружения (Node.js, NPM, Eslint, Makefile)
* Основы командной строки Bash
* Знание принципов ООП
* React
* Redux, Redux Toolkit
* REST API


### Образование:

__СПбГУ, Высшая Школа Менеджмента (2018-2022)__
  - Базовый Python, SQL, BPMN, технологии разработки информационных систем
  - Работа с Jira, Trello, Slack

__Яндекс Практикум: веб-разработчик (2022, июнь - декабрь)__
  - Участие в верстке сайта для благотворительного проекта Balapanlar
  - Опыт ведения команды разработки (декомпозиция задач, контроль дедлайнов, ревью и мердж MP)
  - Изучение JS, HTML и CSS

__Хекслет: фронтенд-разработчик (2023, январь - настоящее время)__
  - Изучение архитектуры веб-приложений, тестирования, React
  - Участие в хакатонах и масс-кодинге

### Опыт работы:

__Стажировка в компании ASTON__ (2024, февраль - март)
— Изучение продвинутого JS, React
— Ведение командной разработки, выполнение командного проекта (https://github.com/KupriianovaAlina/gallery-project), участие в code review
